好的，早上好，下午好，或者大家晚上好
包括互联网人士，欢迎您来到今天10月28日，星期一
我正在开会的ipfs文档和开发人员UX工作组
按照我将在屏幕上共享的笔记进行操作，我将在屏幕上共享
现在在我的屏幕上，您还可以在此注释文档中找到以下链接：
以及所有其他信息以及如何参与ipfs
github.com / IP FS上的仓库中的文档和开发者UX工作组
/ Docs一如既往的目的是互相交流我们的
违背我们的好习惯前进，考虑到这一点，我们无法前进并立足
除非有人在我们平常的基础上再有其他意见，
签到任何人，任何人，我都请您保持沉默，因为克里斯，没有好吧。
您想让我们与时俱进，因为您早就知道了
我只是按顺序整理屏幕，这是一个愉快的星期，每周都是
美好的一周，但这是一个非常多的过程
这周的调整非常顺畅，因此我们将原型折叠到了
新的Beta版应用程序，所以我想首先要宣布的是，我们现在有了一个
我已经在注释中链接的公共回购，所以这是
Beta和水族馆医生启动，因此现在是新的基准应用程序
我们正在使用它作为主要开发，现在为CI进行设置，目前
反对建设只是通知其间我正在努力的很好
进行阶段性的机制和分支测试，我们基本上已经建立了基准
当您在网站上时，似乎和杰西卡（Jessica）可能会弹出该网址
屏幕在哪里，我还没有链接，是的，是你的
历史上会有ipfs Doc的支持-让我在这里尴尬地发布
建议历史记录，可能会说所有内容，因此此URL可能会更改
这是暂时的，如果有人在看，这本质上是我们的工作项目
目前，我们已经在原型导航中进行了改进
我们就如何格式化它进行了各种讨论，
本质上是对各个入口点进行样式化，周围有一些配置
我们所涉及的不同层级和各个类别
我们正在使用此工具，而下一阶段实质上是正在进行中的工作
在接下来的两周内经历将要进入实验周的remi里程碑，以及
主要是将现有网站的内容移植到网站上
与我们现在已有的内容完全一样的原型
准备在11月初上任最高技术作家时，
我们将有一个新站点准备从那里开始尝试并进行原型制作
将继续扩展它，并基本上写出所有
当前我们没有内容的页面，我们将要设计
埃里克（Eric）一直在从事的工作，这是必不可少的启动画面
尚不存在的内容，因此我们可以开始为
任何不存在的东西，然后我们就可以开始从中获得一些见识
所以我想接下来的步骤实际上是在本周内，我们将迁移rs.2
配置其余一些插件的内容，只是为了确保
我们已经拥有用于播放视频的适当的嵌入式代码，以及用于
我们想要集成的不同语法片段我们也进行了一些讨论
这是我们将如何进行API布局的一周，所以从本质上讲，我们可能
尝试并排呈现一些不同的代码示例，以便我们可以
不同的J和go实施在同一屏幕上，因此您可以切换
他们之间，但是这是要决定的，所以我们只想看看
可供我们使用，并且基本上只是使事情正常进行，因此我们可以进行测试
在上下文中进行所有搜索，并离线启用渐进式Web应用程序
功能，并围绕此功能进行其他各种测试
所以这就是我们现在的位置
人们至少可以在实验周玩到某种程度的东西，这是
太好了，而且您知道，除此之外，您所知道的一切都是
绝对，我认为我们的目的是要通过
实验室，随着我们的继续，您可以从PL内部的人员那里获得一些良好的反馈
在选举权主义者方面工作太棒了，非常感谢我应该注意的是
实际上是一个开放的问题，我们将在某些地方将两个站点连接在一起
要点，所以当我们有点说这是一个正式开放给
公众，那么我们将在现有文档上打出一条横幅
您加入或邀请您加入测试版，因此不存在
这本质上是您为每个人偷偷摸摸的预览，您可以与
我们正在构建的内容，但同时欢迎您提供任何反馈，因此
这种情况就是我们目前的登台产品，直到我们确定这是一个
换句话说，如果您是这样的人之一，那么官方重叠
为了参加会议并观看这次会议，您会获得一些
令您感到惊讶的是，但是，是的，我们要双向链接到和
从视频中只是为了鼓励人们来回走走，这件事是
处于更稳定的公共有用状态，也许是因为那些厚重的
贴纸的人谁来得到反馈是的，我们保证某种
赃物的我们不知道那是赃物，但我们承诺赃物
因此，请随时使我们兑现这一诺言，继续进行下去
再次用于旧狗淘汰计划，我们只是在其中添加注释
当我们经历建筑的初始阶段时，会发出308
笔记最终会因为他们不更新而更加正式
弃用，所以这只是说网络会继续针对
我们一直在坚持的Vita网站，直到我们进一步深入
找到Vita网站，但我们离我越来越近了
转发给下周一的约翰入职，这样我们就可以开始谈论
我们要捕获Vita网站的确切指标和数据是什么
有用的反馈机制就像我们上周讨论的那样，这是完整的
视觉效果在第305期下已完成，一旦我们有点
在Vita网站上，我们可以解决该问题306，就像复习
这是一个非常有趣的可爱的东西，这是一个有用的小部件吗？
其工作流程与我们现有网站上的工作流程非常相似，但是
稍微详细一点，为用户提供了一个开放的反馈框，并在其中添加了内容
猜猜我对您的问题，我认为克里斯您已经回答并发表了
在迁移过程中这是否值得解决
内容，但听起来好像您的路线图已经整理好了
就像我要说的那样，因此，正如您所部署的那样，我们已将该更新部署到现有的
目前，仅针对我认为的问题，我们将看到如何开始
是的，如果我们真的不需要任何人发表任何反馈意见，
直接进入问题队列，然后我们可能会考虑另一种更轻量的方式
有一些动态反馈就意味着如果我们有一个开放式的
反馈框，只是他们这样的论坛，但这意味着我们失去了
用户的上下文，因此我们没有机会回复他们，我会关注
因此，这可能是利弊，是的，我认为大多数努力
将要实施一个新版本，该版本实际上将与其他版本一起使用
更新的文档，然后我们将
以那句话做运动我知道是的，这是必要的，就像你一样
您注意到了，您说这是当前站点，我们确实添加了此信息
在这里，并在本周添加一些已发布的模板，以便在您打开
问题实际上给了您提示问题的提示，这也给了我们
引用页面，它会相应地标记它们，以便我们可以对其进行优先级排序
同样在我们的问题队列中，所以嗯，是的，我们将看到我们将看到情况如何
明智的响应和明确的要点就变成了我们可以从如此出色的可用性中受益
测试我们本周没有做任何新的测试，但这是因为我们一直在
在实际部署ia测试中的测试结果时，两者都是
几个星期前，在Vita网站上，您希望今天能看到我的意图
没有太多的会议，实际上我会为
非结构中的外部链接，因此我们至少可以将那些会议淘汰出去
允许重复性项目特征投票我们确实有面向公众的投票
此页面现在很棒，我是管理员，您看到的不完全是
用户会看到我，但我们确实有我们想要获得的所有商品
在我们的期货比较列表中，外部优先级在这里
准备启动，我们只需要弄清楚我们要如何启动它，
社交化，这听起来像我们的意见正确，知道应该去
与docs视频并驾齐驱，只是为了给人们一个背景，所以这是
可能要搁置几个星期，但是排队等待并准备就绪
我本周将参加该测试，至少要有一个概述，了解如何
我们以某种方式集成它，是的，听起来您可以做得很深
与罐头的整合我只是没有真正研究它，是的，我的意思是
我们可以用的最简单方法就是直接指向以下链接
那就好像它不是该网站的一部分，但是您知道我们可以
还根据需要使用API​​提取单个视图，所以我
考虑使用它作为对即将到来的内容进行投票的方式
是的，这样我们就可以使用用户建议框，以便我们可以
有一个单独的委员会，这是一个内容建议委员会，然后人们可以
对那里的事物进行投票和否决，或者至少对此发表评论，所以这仅仅是一个
简短的想法，但看起来确实比使用方法更好
有点抽象的东西，例如分析程序
超级棒，嗯，让我知道你发现了什么，因为那可能是
我可以帮助您处理当前项目的东西，您会得到一个系统，我这是
处于暂停状态，因为是埃里克（Eric），并且由于实验周的缘故，请继续观看此空间
而且你还没死所以这很好
那就是我们认为可能已经或尚未死亡的东西
你在做那件事，我们就像屏幕吗，不，你在移动，你不只是
截图自己还好，很酷Rick Craig我是内容改进用户
驱动或遗留内容，就像直接修复您公认的内容
现在有一个水桶，因为我们分担了很多努力
将文档迁移到新平台，但这表示我们将
确保我们处理遗留物上尽可能多的小型现有内容
网站，以便我们可以迁移最干净的东西
在旧平台Avast网站上结束并停止工作，我确实关闭了
几件事情仍在进行中，我们有一个外部
我正在等待回覆的贡献者PR或喜欢其中的新作品
关于用户驱动的问题，这是超级可爱的用户驱动的文档
由于用户反馈而导致的与内容有关的特定问题，我们
我们快要排队时，我们的冰箱6中有一个冰箱吗，好消息是
这是一个非常小的数目，因为正在审查三个新问题，因为
上周，其中包括我刚才提到的问题，而我当时
能够解决与俄罗斯有关的四个小问题，例如一个
就我们继承的遗留问题而言，其中最好的问题是卓别林
从旧码头站点到我的旧网站仓库，是的，仍然有23个
其中的冰柜14即将推出，主要是新的网络联系请求，因此
目前，这种变化的速度还不是很明确
超级超级远，但我们从上周开始就接近了，并进行了评论
很好，这样进展就在进行中，一旦约翰
下周加入我们，这使我们成为这个家伙的重复项目内容关闭
读这是约翰的主要现在登机种姓已经采取了
在此期间的初步评论中，有一点值得期待
完成这项工作的细节让我下周再见他，最后
学校门口Joe收拾好了，所以我们真的快要完成了
我一直在致力于重构新课程的新课程
一开始的结构有所不同，现在我们主要是在处理反馈
对于练习中的错误答案，我们仍然需要我们仍在等待
API的最终名称正在传授知识，是的
越来越近，您需要我们的帮助吗？
这周我不认为没有联系
很酷，我注意到这辆车上的英里数，您有想要提供的东西吗？
关于您的反馈或问题，我将在此处制作我的视频哦，不要介意
在一个非常黑暗的房间里，我们以我的名字命名
视频的黑暗中，我很想知道在这种伤害中出现的一个项目
还有更多内容，例如我们的讨论论坛，以及是否有其他方法可以
从类似的来源获取反馈，但并不直接相关
杰西卡（Jessica），当你像神奇的样子时，我正在追踪所有这些
问题和使用她的冰盒问题或反馈问题
我很好奇人们喜欢论坛上的内容
是我们要插入Doc的文档，还是可以做指标的另一个请求是我
上周看了一下我们在现有指标上看到的指标
文档网站，介绍什么让他们知道了所有指标
你们上个季度实施的工作最有效
积极的反馈和正在变得越来越消极的反馈
有用和有方向性的，在这里，如果我们可以对
在本次每周会议上，因为我认为这对我们有帮助
提醒我们我们应该重点关注的地方，因此关于论坛
你知道我当然知道他们知道团队中的其他人一直在努力
您所关注的论坛是否知道您每天获取的日常信息以及
每周评论主题回顾我一直在监视我，以防万一
您知道确实有一些特别添加到问题队列中的内容
现在有几个假期，它提供了一些反馈或
将人们指向特定的事物，在这一点上，音量还不是很高
要点，通常我们在论坛上看到的内容非常具体
我正在Y中实施X的帮助请求，但您知道我们
一直关注着我们的好点，就像我们一样
我们不是让超级超高指标观看幻灯片滑动了几个
个星期，因为我们非常忙于实施新的bf，但是我们只需要确保
我们嗯，我们也补充说，是的，克里斯拥有您想要的最佳状态
这样做实际上是在上周考虑要寻找更好的方法
对此进行报告的方式，部分是因为数字本身实际上使您
必须去做一些心算，所以我去了七个人说
是过时的，但也有人说
消极情绪是什么，所以我将寻找一种更好的方法
提出这一点，并在两者之间做一个平均数，因此，如果有10个事件，
三个是积极的，另外三个是消极的，或者其他和o7是
负数，那么我们就可以对什么是量表进行度量
需要最多的操作，因此II在数据工作室的第二页上开始
但是我不知道Data Studio足以解决它，这是一种全新的
巫师球赛，所以我想我会去接一下，看看我是否可以整合
那是因为这样我们就可以拥有一个链接或某种高级概述
并看到这些是我们需要支付的顶级内容
关注，这将使我们每个月都有更好的进展
因为我们可以在整个时间范围内滚动查看他们的
较长一段时间内对某段内容的情感，如果
情绪变化，我们已经对其进行了改进，我们可以看看是否可以
正确的方向可能会回答您有关X次展示的问题，为什么不这样做
在论坛中回答，我有点担心
我和我之间的相互作用我认为那是文档团队，我们绝对有一个
负责关注我有点担心的论坛
这实际上是一种社区管理问题，它正在寻找解决方法
进入我们的问题队列的方式是，我不想答应一些
我不完全确定我们能否兑现承诺，而且真的感觉不到
更像是在没有官员的情况下出现的社区管理问题
到目前为止，社区经理我是说也许我们应该有一个单独的单独的
在另一个频道中对此进行讨论，但我只是想确保我们
不要承诺自己，你知道这一点，我可以说不，我们正在坚持
在论坛中，我也不想过分投入
愚蠢的疯狂季度到实际上是一个事实上的社区
从这个意义上讲，主持人Erik对不起，是的。
只是笼统的鼓励声明是，您知道我们得到了一个
还有很多，我们确实获得了更多的赞成票。
真的是因为那只是拇指的一点点而已
知道那实际上是那段时期的一小部分，因为人们通常不会
你知道你多久点击一次这类的事情，但是你知道
人们往往不会点击那些与您互动的内容
功能，我认为那意味着如果他们确实淘汰了
然后单击的方式，我想我们可以推断出他们确实找到了这个
帮助您知道这真的无济于事，他们真的希望我们
专注于它是的，反馈的政治确实是
有趣的是永远不会像是的那样做得很好
没关系，这是我们需要牢记的，但没有
谢谢，谢谢你给我们打电话，就像没有明确地通过
几个星期只是因为我们真的很忙，而且因为您启动了它
确实看起来总体上有78％的积极性，就像您提到的那样
很棒，考虑考虑我们知道的东西数量
试图知道在我们目前的状态下，我们是否仍能获得良好的
您知道不要让光环过大，但这就是她的反馈
名字是的，我们只需要一些关于底片的旧背景，所以我们可以
对它采取更多的动作虽然很好，但是绝对有用，我们只是做了
更好的问题是模板问题，我想我在星期四推了
因此，这就像超级全新的产品，您知道，我认为这将花费我们几周的时间
看看实际上是否有人，您会看到人们对此的反应，我们也转向
github开头的问题与页脚链接在一起，所以还有很多
突出，所以我希望我们能看到更好的摄取量，我们会看到
怎么回事，但目标是99，总的来说还不错
嗯，还有我们遗漏的或者我们想讨论的其他事情
剩下的5分钟我一定说得太快了
对不起，我知道，嗯，好吧，就像我们和我们一样
我们格式化会议记录的方式超级相似，但我认为我们更糟
我们距离季度中值还有一些距离，但实际上
短短的一刻，所以鼓励人们喜欢早点回头看看
确保一切都像预期的那样，我想你们
一切顺利，但我将在所有会议上提出此建议
一周，是的，可以肯定的是，这很有趣，因为我认为那是
好吧，怪异的行，好吧，我想我们不会像大片一样
在上述每一个问题上，我们所取得的百分比进展的大部分是
会在最后结束，所以我有点期待那种感觉
就像对季度中期我们的数据没有那么大的感觉，而是意识到
这就是工作本身如何布置的方式我们会很友善
值得一提的是，我们也非常喜欢
我们对本季度的预期感到乐观，因此就像
一些单独的组件可以直接扩展或翻转
接下来很奇怪，这是当你提出一个很好的观点时，因为我们抛出
我认为我们听起来像80其他空间中的80亿个事物
在发布Vita网站史诗中，您需要注意的事情不计其数
好吧，我们实际上是一个Vita网站的发布，它具有一对一的内容模仿功能，
说我们应该做到，也许像下周中旬那样
是的，那是我们的，这是我们最大的一件事，我认为我是一件事
感觉就像乐观的一件事就是生态系统
那是我们真正想做的TG，但蒙宁上尉
他们就像承受着短短的一刻
你知道，如果我们不采访的话，我们把它扔进去就像一个弹孔
这样就不需要这样做了，但是是的，我的意思是严格地说是污点
舰队，所以很明显，我认为凯利（Kelly）我们是否步入正轨，只是我只是不
希望我们让您知道像贴纸震动一样的原因，为什么我们也要拥有
未来的优先顺序，所以我们实际上是正确的，您会很可爱
本季度的目标之一是，我认为这非常好
我们越接近希望的参与度，我们就会有一些
数据将有助于他们的联系，这将是真正的
帮助我们更多地关注产品和用户
而且我认为即使是一对一的内容也只是映射到网站的标题
进入这个新结构的新环境，然后执行该操作，然后坐下
回来，您就会知道并看到人们对此有何反应，并看到我们如何对此作出反应
当我们玩它的时候，那真的是当我们真的在想
他们将开始寻找地区，哦，像哦，我们需要，它将成为
您知道的重点更多，就像实际上是在改善码头市场一样
指出我们需要国际化，这就像是谁将开始
翻译游戏办公室一堆问题，例如我们是否聘用翻译
对于我们的国库语言，我们是否想在讨论中投入资金
再过一次，但你知道那是那完美的一件事
外包的事情我说花了一个小时铲雪
今天早上意识到这是另外一个完美的东西
外包人员有更好的更好的工具，我可以付钱给他们做
是的，这是考虑到你是吉姆的逻辑之一。
是的，那是真的，我不必去加紧我的体育馆会员资格
在说之前，他就是这样，我想让你唯一的其他警告
和AG，您提出了一个很好的观点，例如移植狗的内容均等
让我们坐下，我们确实必须意识到以下事实：我们最初的
一组指标将成为拍子的结果
一个站点仍在不断变化的结果，因此我们可能希望获得一些结果
想正式宣布像指标基准一样，您知道我不知道
想说我们做吧，因为我们处理的网站流量非常大
我们可以说好吧，让我们两个星期不做任何改变
基线数字将是一回事，但我只是您的网站访问量
我们看到这不会是两个星期，而是一个月，而我不是
将停止一个月的进度只是为了获得这些基准数字，但这就是
另一个讨论我们现在应该保持冷静
我们没时间了，女士们，女士们，非常感谢您，我将上传
这次与youtube的见面会，下周见
如果不能早点享受您的星期一